Repository: endlessm/gnome-user-docs
Catalog: gnome-help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: In the <gui>General</gui> tab of the Print window under <em>Copies</em> check <gui>Collate</gui>.
zh_cn: 在打印对话框的<gui>常规</gui>标签中，打勾选中<em>副本</em>下面的<gui>要逐份打印</gui>。

source: Print only specific pages, or only a range of pages.
zh_cn: 打印指定页或范围。

source: Print only certain pages
zh_cn: 打印当前页

source: To only print certain pages from the document:
zh_cn: 指印文档的当前显示页面：

source: In the <gui>General</gui> tab in the <gui>Print</gui> window choose <gui>Pages</gui> from the <gui>Range</gui> section.
zh_cn: 在<gui>打印</gui>对话框的<gui>常规</gui>标签中，选择<gui>范围</gui>区段里的<gui>页面</gui>。

source: Type the numbers of the pages you want to print in the text box, separated by commas. Use a dash to denote a range of pages.
zh_cn: 在文本框中输入您想打印的页码，用逗号分隔，或用短划线来表示页码范围。

source: For example, if you enter "1,3,5-7,9" in the <gui>Pages</gui> text box, pages 1,3,5,6,7 and 9 will be printed.
zh_cn: 例如，如果您在<gui>页码</gui>文本框里输入的是“1,3,5-7,9”，将会打印 1、3、5、6、7和第9页。

source: Pick the printer that you use most often.
zh_cn: 选择您常用的打印机。

source: Set the default printer
zh_cn: 设置默认打印机

source: If you have more than one printer available, you can select which will be your default printer. You may want to pick the printer you use most often.
zh_cn: 如果您系统中装有多个可用的打印机，您可以选择其中一个做为默认打印机，您可以选择一个最常用的。

source: You need administrative privileges on the system to set the default printer.
zh_cn: 要设置默认打印机，您需要管理员权限。

source: Select your desired default printer from the list of available printers.
zh_cn: 从可用打印机列表中，选择您想要设定的。

source: Click the <gui>Unlock</gui> button in the top-right corner and enter your password.
zh_cn: 点击右上角的<gui>解锁</gui>按钮，然后输入您的密码。

source: Select the <gui>Default</gui> option.
zh_cn: 选择<gui>默认</gui>选项。

source: When choosing from the list of available printers, you can filter the printer search results by specifying a name or location of the printer (for example, <input>1st floor</input> or <input>entrance</input>).
zh_cn: 从可用打印机列表中选择时，打印机可以通过指定一个名称或打印机的位置过滤搜索结果(例如,<input>1楼</input>或<input>入口 </input>)。

source: The search results filtering is available only in the dialog for adding new printers.
zh_cn: 过滤搜索结果只能在对话框中添加新的打印机中进行。

source: When you print in an application, the default printer is automatically used, unless you choose a different printer for that specific output.
zh_cn: 当您在程序中打印时，将会自动使用默认打印机，除非您指定用其他打印机输出。

# link:index
source: How do I set up my printer?
zh_cn: 如何设置我的打印机？

source: Set up a printer that is connected to your computer.
zh_cn: 安装一个连接好的打印机。

source: Set up a local printer
zh_cn: 安装本地打印机

source: Your system can recognize some types of printers automatically once they are connected. Most printers can be connected with a USB cable that attaches to your computer.
zh_cn: 一旦打印机连接到电脑，你的系统可以识别打印机类型。大多数打印机可以通过USB连接到你的电脑。

source: You do not need to select whether you want to install a network or local printer now. They are listed in one window.
zh_cn: 你不需要选择是否要安装网络或本地打印机。他们会在窗口中列出。

source: Make sure the printer is turned on.
zh_cn: 确保打印机电源已经打开。

source: Connect the printer to your system via the appropriate cable. You may see activity on the screen as the system searches for drivers, and you may be asked to authenticate to install them.
zh_cn: 通过usb正确连接打印机和电脑，您会看到屏幕上的系统搜索驱动，电脑要求验证权限以安装它们。

source: A message will appear when the system is finished installing the printer. Select <gui>Print Test Page</gui> to print a test page, or <gui>Options</gui> to make additional changes in the printer setup.
zh_cn: 系统完成打印机安装后将出现一条信息。选择<gui>打印测试页</gui>以打印一张测试页或 点击<gui>选项</gui> 以改变其他打印选项。

source: If your printer was not set up automatically, you can add it in the printer settings.
zh_cn: 如果您的打印机没有自动安装，可以在系统设置的打印机中添加。

source: Set up your printer manually:
zh_cn: 手动安装打印机。

source: Click the <key>Unlock</key> button in the top-right corner and enter your password.
zh_cn: 点击右上角的<gui>解锁</gui>按钮，然后输入您的密码。

source: Click the <key>+</key> button.
zh_cn: 点击 <key>+</key> 按钮。

source: In the pop-up window, select your new printer. Click <gui>Add</gui>.
zh_cn: 在弹出的窗口中，选择新打印机，单击<gui>添加</gui>。

source: Learn about supported printers on Endless.
zh_cn: 了解Endless支持的打印机。

source: Supported Printers
zh_cn: 支持的打印机

source: Endless supports many common models of printers. Some models may require Internet access to download drivers.
zh_cn: Endless支持常见型号的打印机。一些模型可能需要连接互联网下载驱动程序。

source: If you have questions about a specific model, please contact our customer support team at support@endlessm.com.
zh_cn: 如果您对于是否支持某种模式有疑问，请联系我们的客服团队。联系方式：support@endlessm.com

source: Save a document as a PDF, Postscript or SVG file instead of sending it to a printer.
zh_cn: 将文档保存为PDF、Postscript或SVG格式，不要发送给打印机。

source: Print to file
zh_cn: 打印文件

source: You can choose to print a document to a file instead of sending it to print from a printer. Printing to file will create a PDF, Postscript, or SVG file that contains the document. This can be useful if you want to transfer the document to another machine or share it with someone.
zh_cn: 你可以选择打印文件到某个文件中，不要将其发送给打印机打印。打印文件将创建一个PDF、Postscript或SVG文件夹以保存文件。如果你想将文件转移到另一台计算机或与别人分享，文件夹就会派上用场。

source: Open the print dialog. This can normally be done through <gui style="menuitem">Print</gui> in the menu or using the <keyseq><key>Ctrl</key><key>P</key></keyseq> keyboard shortcut.
zh_cn: 打开打印对话框。你可以通过<gui style="menuitem">打印 </gui>菜单或使用<keyseq><key>Ctrl</key><key>P</key></keyseq>键盘快捷键。

source: Select <gui>Print to File</gui> under <gui>Printer</gui> in the <gui style="tab">General</gui> tab.
zh_cn: 选择<gui>打印文件</gui> 下面的<gui>打印机</gui> <gui style="tab"> 通用</gui>标签。

source: To change the default filename and where the file is saved to, click the filename below the printer selection. Click <gui style="button">Select</gui> once you have finished choosing.
zh_cn: 改变默认文件名和文件保存，单击打印机，选择文件名。一旦你完成选择，请点击<gui style="button">选择</gui>。

source: <sys>PDF</sys> is the default file type for the document. If you want to use a different <gui>Output format</gui>, select either <sys>Postscript</sys> or <sys>SVG</sys>.
zh_cn: <sys>PDF</sys> 文档属于默认文件类型。如果你想使用不同的<gui>输出格式</gui>，选择<sys>Postscript</sys>或<sys>SVG</sys>。

source: Choose your other page preferences.
zh_cn: 选择其他页面偏好。

source: Press <gui style="button">Print</gui> to save the file.
zh_cn: 点击 <gui style="button">打印</gui> 以保存文件。

source: Prevent other people from using your desktop when you go away from your computer.
zh_cn: 当您离开电脑时，防止其他人使用您的桌面。

source: Automatically lock your screen
zh_cn: 自动锁定屏幕。

source: When you leave your computer, you should <link xref="shell-exit#lock-screen">lock the screen</link> to prevent other people from using your desktop and accessing your files. If you sometimes forget to lock your screen, you may wish to have your computer's screen lock automatically after a set period of time. This will help to secure your computer when you aren't using it.
zh_cn: 当您离开电脑时,应该<link xref = " shell-exit #lock-screen" >锁定屏幕</link>,以防止其他人使用您的电脑和访问你的文件。如果忘了锁定屏幕,您可能希望你的电脑屏幕在一段时间后自动锁定。这将有助于保护电脑隐私。

source: When your screen is locked, your applications and system processes will continue to run, but you will need to enter your password to begin using them again.
zh_cn: 当屏幕被锁定时，您的应用程序和系统进程将继续运行，但您需要再次输入密码才能继续使用它们。

source: To set the length of time before your screen locks automatically:
zh_cn: 设定几分钟后自动锁定屏幕。

source: Click <gui>Privacy</gui>.
zh_cn: 点击<gui>隐私</gui>.

source: Select <gui>Screen Lock</gui>.
zh_cn: 选择<gui>屏幕锁定</gui>.

source: Make sure <gui>Automatic Screen Lock</gui> is switched on, then select a length of time from the drop-down list.
zh_cn: 确保 <gui>自动锁定屏幕</gui> 已开启, 从下拉列表中选择时长。

source: To allow notifications to be displayed on the lock screen, switch <gui>Show Notifications</gui> to <gui>ON</gui>.
zh_cn: 允许电脑锁屏显示通知，需开启<gui>显示通知</gui>。

source: Click <gui>Close</gui>.
zh_cn: 点击<gui>关闭</gui>。

source: When your screen is locked, and you want to unlock it, press <key>Esc</key>, or swipe up from the bottom of the screen with your mouse. Then enter your password, and press <key>Enter</key> or click <gui>Unlock</gui>.
zh_cn: 当屏幕锁定后,如果想解锁,按<key> Esc </key>,或从屏幕底部滑动鼠标。然后输入密码,并按<key>回车键</key>或点击<gui>解锁</gui>。

source: Take a picture or record a video of what's happening on your screen.
zh_cn: 获取屏幕快照或录制屏幕。

source: Screenshots and screencasts
zh_cn: 截图和录制视频

source: You can take a picture of your screen (a <em>screenshot</em>) or record a video of what's happening on the screen (a <em>screencast</em>). This is useful if you want to show someone how to do something on the computer, for example. Screenshots and screencasts are just normal picture and video files, so you can email them and share them on the web.
zh_cn: 您可以捕捉一张屏幕快照图片(<em>截图</em>)，或者录制成视频(<em>截屏视频</em>)。给他人介绍如何操作电脑时，大有用处。例如，截图下的图片和视频都是常用的文件格式 ，您可以通过邮箱发送给其他人或在网上分享这些文件。

source: Take a screenshot
zh_cn: 截图

source: Install the <gui>Screenshot</gui> application from the <app>App Center</app>, under the <gui>Utilities</gui> category, and open it.
zh_cn: 从<app>应用中心</app>中安装<gui>截图</gui> ，要找到<gui>实用工具</gui>类别,并打开它。

source: In the <app>Take Screenshot</app> window, select whether to grab the whole screen, the current window, or an area of the screen. Set a delay if you need to select a window or otherwise set up your desktop for the screenshot. Then choose any effects you want.
zh_cn: 在<app>截图</app>窗口中，选择全屏、现有窗口或者部分屏幕区域，设置截取窗口或桌面的延迟时间，然后选择页面特效。

source: Click <gui>Take Screenshot</gui>.
zh_cn: 点击<gui>截图</gui>按钮。

source: If you selected <gui>Select area to grab</gui>, the pointer changes into a crosshair. Click and drag the area you want for the screenshot.
zh_cn: 如果您用的是<gui>选择截取区域</gui>，鼠标指针会变成十字形，点击后拖动鼠标框住您想要截取的区域。

source: In the <gui>Save Screenshot</gui> window, enter a file name and choose a folder, then click <gui>Save</gui>.
zh_cn: 在<gui>保存截图</gui>窗口中，输入文件名选择保存文件夹，然后点击<gui>保存</gui>按钮。

source: Alternatively, import the screenshot directly into an image-editing application without saving it first. Click <gui>Copy to Clipboard</gui> then paste the image in the other application, or drag the screenshot thumbnail to the application.
zh_cn: 另外，保存前也可以把截图直接导入到图片编辑器中，点击<gui>复制到剪贴板</gui>，然后在其他程序中粘贴，也可以直接拖动缩略图到应用程序中。

source: Keyboard shortcuts
zh_cn: 键盘快捷方式

source: Quickly take a screenshot of the desktop, a window, or an area at any time using these global keyboard shortcuts:
zh_cn: 要快速截取桌面、窗口或者某个屏幕区域，可以使用下面的键盘快捷方式：

source: <key>Prt Scrn</key> to take a screenshot of the desktop.
zh_cn: 按下<key>Prt Scrn</key> 截取整个桌面。

source: <keyseq><key>Alt</key><key>Prt Scrn</key></keyseq> to take a screenshot of a window.
zh_cn: <keyseq><key>Alt</key><key>Prt Scrn</key></keyseq> 截取当前窗口。

source: <keyseq><key>Shift</key><key>Prt Scrn</key></keyseq> to take a screenshot of an area you select.
zh_cn: <keyseq><key>Shift</key><key>Prt Scrn</key></keyseq> 截取选定的区域。

source: When you use a keyboard shortcut, the image is automatically saved in your <gui>Pictures</gui> folder with a file name that begins with "Screenshot" and includes the date and time it was taken.
zh_cn: 使用快捷键所截取的图片会立即保存到您的<gui>图片文件夹</gui>中，文件名以“Screenshot”开头，包括截图的日期和时间。

source: You can also hold down <key>Ctrl</key> with any of the above shortcuts to copy the screenshot image to the clipboard instead of saving it.
zh_cn: 您还可以在使用快捷键截图时，按住 <key>Ctrl</key> 键，这样将会复制到剪贴板。

source: Some keyboards will have a <key>Print Screen</key> button near the top right hand corner. Press it once to take a screenshot.
zh_cn: 一些键盘有<key>屏幕打印</key>按钮，在右上角附近。按下此键即可截图。

source: Make a screencast
zh_cn: 屏幕录像

source: You can make a video recording of what is happening on your screen:
zh_cn: 您可以将屏幕显示录制一段视频：

source: Press <keyseq><key>Ctrl</key><key>Alt</key><key>Shift</key><key>R</key></keyseq> to start recording what's on your screen.
zh_cn: 按组合键 <keyseq><key>Ctrl</key><key>Alt</key><key>Shift</key><key>R</key></keyseq> 开始录制屏幕。

source: A red circle is displayed in the bottom right corner of the screen when the recording is in progress. This indicator does not show up in the video.
zh_cn: 屏幕右下角出来红色圆点，表示正在录制屏幕。这个圆点不会录制到视频中。

source: Once you've finished, press <keyseq><key>Ctrl</key><key>Alt</key><key>Shift</key><key>R</key></keyseq> again to stop the recording.
zh_cn: 一旦完成录制，再按一次组合键停止：<keyseq><key>Ctrl</key><key>Shift</key><key>Alt</key><key>R</key></keyseq>。

source: The video is automatically saved in your <gui>Videos</gui> folder with a file name that starts with "Screencast" and includes the date and time it was taken.
zh_cn: 视频将会自动保存在您的<gui>视频</gui>文件夹中，文件名以“Screencast”开头，包括录制的日期和时间。

source: Managing passwords, creating users, backing up your files.
zh_cn: 管理密码，创建用户，备份文件。

source: Security and Privacy
zh_cn: 安全与隐私

source: User Accounts
zh_cn: 用户账户

source: Multiple User Accounts
zh_cn: 多个用户帐户

source: Backup your Computer
zh_cn: 对电脑进行备份

source: Protect your Computer
zh_cn: 保护您的电脑

source: Learn more about what metrics Endless collects to improve the user experience.
zh_cn: 了解更多Endless的指标，以改善用户体验。

source: Data Collection
zh_cn: 数据集合

source: Endless collects metrics on user behavior and actions. We use the data to improve the apps and the system. All data is sent anonymously.
zh_cn: Endless收集用户行为指标。我们使用数据以改进应用程序和系统。所有的数据都是匿名发送。

source: You can disable <gui>Metrics Collection</gui> under <guiseq><gui>Settings</gui><gui>Privacy</gui><gui>Metrics</gui></guiseq>.
zh_cn: 你可以在<guiseq><gui>设置</gui><gui>隐私设置</gui><gui>指标</gui></guiseq>下禁用 <gui>指标集合</gui>。

source: Make sure you keep your computer and information safe.
zh_cn: 确保电脑和信息安全。

source: Guard your privacy
zh_cn: 保护隐私

source: <gui>The Lock Screen</gui>
zh_cn: <gui>屏幕锁定</gui>.

source: Activating the lock screen when you step away from your computer allows you to keep all of your open apps running so you can resume your work more quickly when you return, without worrying that others will be able to access your workspace while you're gone. The lock screen also provides the following useful information:
zh_cn: 当你离开电脑时，激活锁定屏幕可以让打开的应用程序运行更快，这样你返回时就可以恢复你的工作，而不用担心别人能够访问您的工作区。锁定屏幕还提供了以下有用的信息:

source: The name of the logged-in user
zh_cn: 当前登录的用户名

source: Date and time, and certain notifications
zh_cn: 日期，时间，当前通知。

source: Battery and network status
zh_cn: 电池和网络状态。

source: The ability to control media playback - change the volume, skip a track or pause your music without having to enter a password
zh_cn: 控制媒体播放－不需输入密码就可以更改音量、跳至下一曲目或暂停播放。

source: To unlock your computer, just enter your password.
zh_cn: 输入密码解锁计算机

source: You can change the lock screen settings under the <gui>Privacy</gui> section in the <gui>Settings</gui> window that you can access from the User Menu on the very bottom left-hand side of your screen.
zh_cn: 在屏幕左边最底部的用户菜单中找到<gui> 设置</gui><gui>隐私部分</gui>,改变锁屏设置。

source: It is important to create secure passwords.
zh_cn: 设置安全密码很重要。

source: Understand passwords
zh_cn: 知道密码

source: It is important to create passwords that you will remember and also that are difficult to guess. The most secure passwords have a mix of numbers, letters, and special characters. Most passwords are case-sensitive. This means that you will need to enter in your password exactly the same way each time. For example, if you create a password with all capitals, then you will need to enter it with all capitals every time.
zh_cn: 重要的是新建易记难猜的密码。最安全的密码包含数字,字母和特殊字符。大多数密码区分大小写。这意味着你每次需要输入完全相同的密码。例如,如果你的密码全是大写，那么每次输入密码都需要大写。

source: Pay attention to the <key>Caps Lock</key> key! Sometimes it is easy to press the <key>Caps Lock</key> key and not notice. If you are unable to login using the password you thought you had first used, you should check to make sure that your <key>Caps Lock</key> key is not activated.
zh_cn: 注意<key>大写锁定</key>键。有时很容易不小心按<key>大写锁定</key>键。如果你第一次使用密码无法登录，您应该检查以确保您的<key>大写锁定</key>键没有激活。

source: When you first set up your password, you should always notice the <key>Caps Lock</key> key also to make sure that it is not unintentionally on.
zh_cn: 当你第一次设置密码,你应该注意到<key>大写锁定</key>键，确保它不是无意中打开的。

source: Switch to a different language for user interface and help text.
zh_cn: 将用户界面和帮助文档切换到其他语言。

source: Change your region and language
zh_cn: 改变地区和语言。

source: Endless can be used in many different languages.
zh_cn: Endless可使用多种语言。

source: To switch your current language:
zh_cn: 切换当前语言。

source: Click <gui>Language</gui>.
zh_cn: 点击<gui>语言</gui>按钮。

source: Select your desired language. If your language is not listed, click <_:media-1/> at the bottom of the list to select from all available regions and languages.
zh_cn: 选择你想要的语言。如果你的语言不在列表中，点击列表的底部<_:media-1/>选择所有可用的区域和语言。

source: Click <gui>Done</gui> to save.
zh_cn: 点击<gui>完成</gui>保存。

source: <gui>Your session needs to be restarted for these changes to take effect</gui> by clicking <gui style="button">Restart Now</gui>, or click <gui style="button">X</gui> to restart later.
zh_cn: <gui>会话需要重新启动后生效</gui>，则点击<gui style="button">现在重启</gui>，或者点击<gui style="button">X</gui>稍后重启。

source: Some translations may be incomplete, and certain applications may not support your language at all. Any untranslated text will appear in American English.
zh_cn: 有些翻译可能是不完整的，有些特定的应用程序可能不支持您的语言。任何翻译文本将出现在美国英语中。

source: There are some special folders in your home folder where applications can store things like music, pictures, and documents. These folders use standard names according to your language. When you log back in, you will be asked if you want to rename these folders to the standard names for your selected language. If you plan to use the new language all the time, you should update the folder names.
zh_cn: 在您的主文件夹中有一些特定文件夹，它们存放应用程序的文件，如音乐、图片和文档，这些文件夹一般使用您的语言来命名。当您重新登录后，会出现底部对话框，提示是否将文件名改成您的语言名称，如果您今后将一直使用新的语言，可以把文件夹名称更新一下。

source: Set which folders and devices are able to share over Bluetooth.
zh_cn: 设置能共享的的文件夹和蓝牙设备。

source: Control sharing over Bluetooth
zh_cn: 控制蓝牙共享。

source: You can allow Bluetooth devices to send you files to your <file>Downloads</file> folder by turning on that capability. Restrict access to only <em>trusted devices</em> for more security.
zh_cn: 你可以允许蓝牙设备发送文件到你的<file>下载 </file>文件夹中，同时开启下载功能。限制<em> 信任设备</em>以保证安全。

source: You can configure <gui>Bluetooth Sharing</gui> to control access to your shared folders on your computer.
zh_cn: 您可以设置<gui> 蓝牙共享</gui>控制电脑访问共享文件夹。

source: A Bluetooth device is <em>trusted</em> if you have <em>paired</em>, or connected your computer to it. See <link xref="bluetooth-connect-device"/>.
zh_cn: 如果您有配对的蓝牙和电脑，蓝牙设备就是<em>可信任的</em>。参阅<link xref="bluetooth-connect-device"/>。

source: Allow files to be shared into your <file>Downloads</file> folder
zh_cn: 允许文件分享到<file>下载</file>文件夹下。

source: Click <gui>Sharing</gui>.
zh_cn: 点击<gui>共享</gui>按钮

source: If <gui>Sharing</gui> is <gui>OFF</gui>, switch it to <gui>ON</gui>.
zh_cn: 如果<gui>共享</gui>处于<gui>关闭</gui>,请切换到<gui>开启</gui>。

source: If the text below <gui>Computer Name</gui> allows you to edit it, you can change the name your computer displays on the network.
zh_cn: 如果以下文本<gui>计算机名称</gui>允许您编辑，您可以改变电脑名称。

source: Select <gui>Bluetooth Sharing</gui>.
zh_cn: 选择<gui>蓝牙共享</gui>。

source: Switch <gui>Save Received Files to Downloads Folder</gui> to <gui>ON</gui>.
zh_cn: 将<gui>保存文件到下载文件夹</gui>切换到 <gui>开启 </gui>状态。

source: If you only want to allow trusted devices to access your <file>Downloads</file> folder, switch <gui>Only Receive From Trusted Devices</gui> to <gui>ON</gui>.
zh_cn: 如果您只希望受信任的设备访问你的<file> 下载</file>文件夹，将<gui>只收到可信任设备</gui> 切换到<gui>开启</gui>。

source: This option is disabled by default. You should enable it if you want to prevent access to your shared files by anyone with a Bluetooth-enabled cell phone or similar device nearby.
zh_cn: 这个默认选项是禁用的。如果你想防止通过蓝牙手机或附近所有设备访问你的共享文件，你可以开启它。

source: Click <gui style="button">Close</gui>. Bluetooth-enabled devices will now be able to send files to your <file>Downloads</file> folder.
zh_cn: 点击<gui style="button"> 关闭</gui>。蓝牙设备将发送文件到你的<file> 下载</file>文件夹中。

source: Learn how to use the Photo Editor app.
zh_cn: 了解如何使用照片编辑应用程序

source: Edit and share my photos
zh_cn: 编辑和共享照片

source: Do you like editing photos? The Photo Editor app makes it easier than ever to make fun photos and share them with your friends and family through Facebook!
zh_cn: 你喜欢编辑照片吗?图片编辑器应用程序让分享图片更加轻松和有趣！你可以通过Facebook将照片分享给朋友和家人。

source: To edit your photos:
zh_cn: 编辑您的照片：

source: Click on the <gui>Photo Editor</gui> icon from your desktop.
zh_cn: 点击桌面<gui>照片编辑器</gui>图标。

source: Click <gui>Open Image</gui>. This will launch the <gui>Pictures</gui> folder on your computer.
zh_cn: 点击<gui> 打开图像</gui>。这将启动<gui>图片</gui>文件夹。

source: Choose an image to edit. You can choose a sample image or one that you have added to your computer.
zh_cn: 选择一个要编辑的图像。你可以选择一个样本图像或已添加到电脑的图像。

source: To look at the sample images on your computer, double click on the <gui>Samples</gui> folder. Scroll through the images and see a small version of them on the right hand side of the window. When you find an image you want to edit, click <gui>OK</gui> or press <key>Enter</key>.
zh_cn: 查看电脑上的样本图片，双击<gui>样本 </gui>文件夹。滚动图片,看到右边的压缩窗口。想要编辑图片，单击<gui>OK</gui>或按<key>回车键</key>。

source: Edit your photo! You can crop your image to make it the right size, add filters to make it beautiful, funny or cool, and add frames to finish it up! When you are finished you can share your creation on Facebook.
zh_cn: 编辑你的照片!你可以裁剪图像调整大小，添加过滤器美化图片，并添加帧。当你完成了图片编辑，你可以在Facebook上分享。

source: Make sure to save your edited photos! You may want to give your edited photo a new name so that it doesn't replace the original copy.
zh_cn: 确保已经保存编辑好的照片。你可以给你编辑的照片新命名，这样它不会代替原文件。

source: Make your edited photo your computer's background photo with just a click of a button!
zh_cn: 让你编辑的照片变成电脑背景，只需点击一个按钮！

source: To share your photos on Facebook:
zh_cn: 将照片分享到Facebook。

source: Share your photo on your Facebook wall with just one click! You will need to have an internet connection to use this feature.
zh_cn: 只需点击按钮，即可在Facebook上分享你的照片。您需要互联网连接来完成这个步骤。

source: Click on the Facebook button.
zh_cn: 点击Facebook按钮。

source: Write a description of your photo, or a message that you want your friends to see.
zh_cn: 写下照片描述，或者希望朋友看到的信息。

source: If you are not already logged onto Facebook, you will need to login. Facebook will guide you to do so and you will need to allow Endless Social to post on your wall. We will not post anything that you do not authorize.
zh_cn: 如果你尚未登录Facebook,你需要登录。Facebook将指导您这样做,您还需要让Endless Social显示在你的Facebook墙上。未经授权，我们不会发布任何你的信息。

source: If you are already logged into Facebook, your photo will automatically post with the description you wrote.
zh_cn: 如果你已经登录Facebook，你的照片将自动显示照片描述。

source: A notification will appear when your image has successfully posted to Facebook.
zh_cn: 当你成功将照片放到Facebook上后，提示将出现。

source: Learn how to create new desktop folders to store and organize your apps.
zh_cn: 了解如何创建新桌面文件夹以保存和调整应用程序。

source: Add folders to the desktop
zh_cn: 添加文件夹到桌面。

source: You can add folders to your desktop to organize your apps.
zh_cn: 你可以在桌面添加文件夹来管理您的app。

source: To add a new folder:
zh_cn: 添加新的文件夹。

source: Right-click on the desktop and select <gui>Add folder</gui>. Alternatively, you can click on <_:media-1/> from the desktop and click on the <gui>Folders</gui> button on the left-hand menu.
zh_cn: 右键单击桌面,选择<gui>添加文件夹</gui>。另外,您可以点击左边菜单按钮上的<gui>文件夹 </gui>或者点击桌面的<_:media-1/>。

source: Pick an icon for your new folder.
zh_cn: 为新文件夹选择图标。

source: Type a name for your new folder (for example, "School") and hit <key>Enter</key>.
zh_cn: 为新文件夹输入一个名字(例如,“学校”)，按下<key>回车键</key>。

source: You have added a new folder to the desktop. Great! Now click on the <_:media-1/> on the top-right of the window to go back to the desktop.
zh_cn: 您已在桌面添加新的文件夹！现在只需点击窗口右上方的<_:media-1/>关闭按钮即可返回到桌面。

source: Drag and drop the apps you want into your folder.
zh_cn: 将应用程序拖拽并放入您指定文件夹中。

source: Learn a trick to close your windows in case you get stuck.
zh_cn: 了解电脑死机时关闭窗口的技巧。

source: Close your apps
zh_cn: 关闭应用程序。

source: You can close your apps two ways:
zh_cn: 有以下两种方式关闭应用程序：
